Spis Leków:
[ Nazwa Leku ]
[ Nazwa zdjecia ]
[ Czy na recepte? TRUE:FALSE ]
[ Sklad ]
[ Opis (dzialanie, sposob uzycia) ]

[ Na przeziebienia i grype ]
Scorbolamid
scorbolamid.png
FALSE
salicylamid, kwas askorbowy i rutozyd
lek do stosowania w okresie przeziębienia i grypy.

GripBloker Express
gripbloderexpress.png
FALSE
paracetamol, pseudoefedryna, dekstrometorfan.
wieloskładnikowy lek przeznaczony do krótkotrwałego leczenia objawów przeziębienia i grypy.

Gripex Noc
gripexnoc.png
FALSE
paracetamol, pseudoefedryna, dekstrometorfan i chlorfeniramina.
preparat łagodzący objawy przeziębienia i grypy, dostępny w formie tabletek, kapsułek i proszku do sporządzenia roztworu doustnego.

Cerutin
cerutin.png
FALSE
kwas askorbowy, rutozyd
preparat wspomagający odporność w stanach niedoboru witaminy C i rutozydu. Zapobiega przeziębieniom i łagodzi objawy grypy. Uszczelnia naczynia włosowate. Cerutin jest dostępny również w formie syropu i żelków dla dzieci.

Rutinacea
rutinacea.png
FALSE
kwas kwas L-askorbinowy
preparat łagodzący objawy przeziębienia i grypy, dostępny w formie tabletek, kapsułek i proszku do sporządzenia roztworu doustnego.

Juvit C
juvitc.png
FALSE
kwas askorbowy, glicerol, disodu edetynian, woda oczyszczona.
lek zawierający witaminę C w kroplach.

[ Na Ból Gardła ]
Uniben
uniben.png
FALSE
benzydamin chlorowodorek
aerozol do stosowania w jamie ustnej. Zawiera substancję czynną z grupy niesteroidowych leków przeciwzapalnych (NLPZ), która działa miejscowo przeciwzapalnie, przeciwbólowo, znieczulająco oraz odkażająco.

Vocaler
vocaler.png
FALSE
wyciąg suchy z porostu islandzkiego, ekstrakt gęsty z korzenia prawoślazu
pastylki do ssania na chrypkę i suchość w gardle.

Prenalen
prenalen.png
FALSE
soki z malin i czarnych porzeczek, witaminę C i cynk
preparat stanowiący źródło naturalnych, biologicznie czynnych substancji z czosnku, który wykazuje działanie antybakteryjne i antyoksydacyjne oraz zawiera koncentraty soków z malin i czarnych porzeczek, a także witaminę C i cynk pomagające w prawidłowym funkcjonowaniu układu odpornościowego. Serię "Prenalen", opartą na naturalnych składnikach, stworzono z myślą o kobieta w ciąży i mamach karmiących; lekarze bardzo chętnie zalecają stosowanie preparatów "Prenalen" w trakcie ciąży i laktacji, zapominając, że zdecydowaną większość farmaceutyków można bezpiecznie przyjmować w stanie błogosławionym i podczas karmienia piersią. Niestety wielu lekarzy nigdy nie słyszało o Laktacyjnym Leksykonie Leków.

Halset
halset.png
FALSE
cetylopirydyniowy chlorek jednowodny, sorbitol, olejek miętowy, mentol, magnezu stearynian.
tabletki zapobiegawcze i lecznicze w lekkich i średniociężkich stanach zapalnych jamy ustnej i gardła.

HascoSept
hascosept.png
FALSE
benzydaminy chloroowodorek, błękit patentowy, żółcień chinolinowa, aromat miętowy, glicerol, etanol 96%, sacharyna, sodu wodorowęglan, metylu parahydroksybenzoesan, polisorbat 20, woda oczyszczona.
płyn do stosowania w jamie ustnej, stosowany miejscowo działa znieczulająco i odkażająco.

[ PRZECIWBOLOWE ]
Ibum Forte
ibumforte.png
FALSE
ibuprofen, makrogol, potasu wodorotlenek, żelatyna, sorbitol ciekły częściowo odwodniony, woda oczyszczona, żółcień chinolinowa E, błękit patentowy E 131.
lek przeciwbólowy i przeciwgorączkowy. Dostępny także m.in. w formie syropu i czopków dla niemowląt i dzieci.

Ibuprom
ibuprom.png
FALSE
ibuprofen
lek działający przeciwbólowo.

Apap Noc
apapnoc.png
FALSE
Paracetamol, Difenhydraminy chlorowodorek
lek przeciwbólowy i przeciwgorączkowy.

Polopiryna
polopiryna.png
FALSE
kwas acetylosalicylowy
preparat złożony z kwasu acetylosalicylowego i kwasu askorbowego (witaminy C). Kwas acetylosalicylowy ma działanie przeciwbólowe, przeciwgorączkowe i przeciwzapalne.

Metafen
metafen.png
FALSE
ibuprofenu, chlorowodorek pseudoefedryny
lek przeciwbólowy, przeciwgorączkowy i przeciwzapalny.

Etopiryna
etopiryna.png
FALSE
kwas acetylosalicylowy, paracetamol i kofeina
lek, bez którego pani Goździkowa nie rusza się z domu, a stosuje go w leczeniu bólów głowy oraz bólów o umiarkowanym nasileniu, zwłaszcza pochodzenia zapalnego.

IBufen dla dzieci
ibufendladzieci.png
FALSE
zawiesina ibuprofenu
lek o działaniu przeciwgorączkowym, przeciwbólowym i przeciwzapalnym dla niemowląt i dzieci. Występuje w postaci zawiesiny doustnej, czopków i kapsułek miękkich.

[ Bole brzucha ]
MultiLac
multilac.png
FALSE
Lactobacillus helveticus, Lactococcus lactis, Bifidobacterium longum, Bifidobacterium breve, Lactobacillus rhamnosus, Streptococcus thermophilus, Bifidobacterium bifidum, Lactobacillus casei, Lactobacillus plantarum, składnik odżywczy: oligofruktoza, skrobia kukurydziana, skrobia kukurydziana pre-żelowana, nośnik: hydroksypropylometyloceluloza, substancja przeciwzbrylająca: sole magnezowe kwasów tłuszczowych, substancja glazurująca: szelak, barwnik: dwutlenek tytanu, stabilizator: kwas L-askorbinowy, nośnik: kwas alginowy, nośnik: cytrynian trietylowy, substancja zagęszczająca: mączka chleba świętojańskiego, oliwa z oliwek.
nowoczesny synbiotyk zawierający aż dziewięć specjalnie wyselekcjonowanych szczepów żywych kultur bakterii oraz składnik odżywczy - oligofruktozę. "Multilac" występuje również w wersji dla niemowląt i dzieci.

Ranigast
ranigast.png
FALSE
ranitydyny w postaci chlorowodorku
środek na zgagę i niestrawność, zawierający ranitydynę, która hamuje wydzielanie w żołądku kwasu solnego oraz pepsyny.

Stoperan
stoperan.png
FALSE
chlorek loperamidu
lek przeciwbiegunkowy. W serii "Stoperan" dostępne są także elektrolity.

acidolac
acidolac.png
FALSE
liofilizowane kultury bakterii Lactobacillus rhamnosus GG, prebiotyk - fruktooligosacharydy.
dietetyczny środek spożywczy specjalnego przeznaczenia medycznego 

Ulgix Trawienie
ulgixt.png
FALSE
olej sojowy, składniki otoczki kapsułki (żelatyna, glicerol, dwutlenek tytanu, tlenek żelaza żółty, tlenek żelaza czarny, błękit patentowy), wyciąg suchy z czarnej rzepy, olej palmowy, wyciąg suchy z karczocha, wyciąg suchy z kurkumy, wyciąg suchy z mięty pieprzowej, olej kokosowy całkowicie uwodorniony, wosk żółty, lecytyna sojowa.
preparat wpływający korzystnie na spowolnione procesy trawienne.

[ Suplementy ]
Plusssz
plusssz.png
FALSE
niacyna, witamina c, e, b6, b1, b2, b12, kwas pontotenowy, kaws foliowy, bioty, magnez, kofina, lecytyna
seria różnorodnych suplementów w formie tabletek musujących dla dorosłych i młodzieży.

Belissa
belissa.png
FALSE
Ziele skrzypu polnego, L-cysteina, Witamina A, C, E, B6, B12, B1, Niacyna, Biotyna, Kwas pantotenowy, Kwas foliowy, Cynk, Jod, Żelazo, B-karoten
suplement diety, który wzmacnia i poprawia kondycję włosów, skóry i paznokci.

Sylimaryna
sylimaryna.png
FALSE
ostropest plamisty
suplement diety przeznaczony dla osób odczuwających dyskomfort trawienny. Zawiera ostropest plamisty, wpływając na prawidłowe funkcjonowanie wątroby i utrzymanie oczyszczających funkcji fizjologicznych.

Vita-Miner
vitaminer.png
FALSE
Ziele skrzypu polnego, L-cysteina, Witamina A, C, E, B6, B12, B1, Niacyna, Biotyna, Kwas pantotenowy, Kwas foliowy, Cynk, Jod, Żelazo, B-karoten
seria suplementów diety uzupełniająca codzienną dietę w niezbędne witaminy i minerały. 

Neomag
neomag.png
FALSE
magnez, witamina b6
seria suplementów diety z węglanem magnezu, wspomagająca prawidłowe funkcjonowanie mięśni i całego organizmu w stanach zwiększonego zapotrzebowania na magnez.

[ Leki na alergie ]
Nervomix
nervomix.png
FALSE
Valerianae radix, Lupuli strobilus, Melissae folium, Hyperici herba,
mieszanka ziołowa stosowana w przejściowych stanach nadpobudliwości nerwowej i zaburzeniach zasypiania.

Hialeye
hialeye.png
FALSE
hialuronian, chlorek sodu, disodu fosforan, sodu dihydroortofosforan, edetynian sodu, cetrymid, woda sterylna.
krople nawilżające do oczu.

Acatar
acatar
FALSE
pseudoefedryny chlorowodorek, triprolidyny chlorowodorek
preparat udrażniający nos i zmniejszający katar. Nawilża i oczyszcza błonę śluzową nosa, szczególnie gdy powietrze jest suche, a także gdy występuje w nim zwiększona ilość pyłków lub kurzu. Zapobiega także wrażeniu "suchego nosa"

Urosept
urosept.png
FALSE
wyciąg gęsty złożony z liści brzozy, korzenia pietruszki, naowocni fasoli, naowocnię fasoli sproszkowaną, wyciąg suchy z liści borówki brusznicy, wyciąg suchy z ziela rumianku, potasu cytrynian, sodu cytrynian
lek o łagodnym działaniu moczopędnym.

Amertil
amertil.png
TRUE
dichlorowodorku cetyryzyny, laktozę jednowodną, celulozę mikrokrystaliczną, skrobię modyfikowaną, magnezu stearynian, hypromelozę, tytanu dwutlenek, makrogol.
lek wydawany na receptę, stosowany w objawowym leczeniu przewlekłego i sezonowego alergicznego zapalenia błony śluzowej nosa, alergicznego zapalenia spojówek i pokrzywki u dorosłych i dzieci od 6 lat.

[ inne ]
Manti
manti.png
FALSE
Wodorotlenek aluminium, Wodorotlenek magnezu, Symetykon
suplement diety uwalniający zobojętniające związki wapnia i magnezu, które trafiają do żołądka. 

Herbapect
herbapect.png
FALSE
wyciągu z ziela tymianku, etanol, woda amoniakalna, glicerol, nalewka z pierwiosnka lekarkiego, sulfogwajakolu 
środek zmniejszający częstotliwość kaszlu i ułatwiający odkrztuszanie.

Xenna
xenna.png
FALSE
suchy wyciąg z owoców senesu
lek przeczyszczający pochodzenia roślinnego.

Oeparol
oeparol.png
FALSE
tłoczony na zimno olej z nasion wiesiołka, żelatynę, substancje utrzymujące wilgoć - sorbitol, glicerol.
suplement diety zawierający kwasy omega-3 i omega -6 (NNKT) dla wzmocnienia organizmu.

Pulneo
pulneo.png
FALSE
fenspirydu chlorowodorku
lek o właściwościach przeciwzapalnych i rozkurczających oskrzela.